Вот эти гадалки в тикток, вот эти умные ведьмы, которые сидят часами, прямые эфиры видео.
У меня вопрос, где вы берете время во время того, как вы работаете?
Ну, у меня нет времени заснять видео лишнее, либо же там какое-то объяснение,
даже почитать сообщения, которые мне присылают люди. У меня нет на это времени.
У меня утром прием, вечером онлайн-консультации, потом обучение.
И в 10 часов я даже родителям иногда забываю позвонить, потому что нет времени.
А у них вот мы сидим часами, гадательная среда, предсказательный четверг.
Это показатель о том, что нет работы.
То есть мы хотим признания, мы гонимся за чем-то, а зачем-то вот.
Вот таких очень много, а моя стала выступить.